大家好,我就有壽司之人,Taka
這次我的客人給我一個客題
因為他要知事實
通常的話不會接受,因為壽司店
他也是他有特別的理由,沒辦法吃魚
所以我再想了
他跟我說的時候是上個禮拜
上個禮拜日本的話,很像台灣的靜民節的時期
那個時候有一個日本人的習慣
是不可以殺動物
剛好這個時期跟我說,就我心動了
所以我西蘭接受了這個體驗
碳是我還有一個問題
因為在受實電的話
不常做只有蔬菜的料理
應該是台灣人師傅比較碰到過這個問題
所以我覺得比我厲害的台灣人師傅吃很多
但是特地跟我說
所以我幫他做了
在自己男做的範圍內做
有日本味道的事實
然後這影片是給客人吃的
之後後來再拍的
結果我做了7到7
當我真的不知道這次會不會參考
所以如果真的有興趣的話
請看看做這些料理的過程
那我開始跟大家結束
那我先開始的料理是前載
前載有四種料理
準備的食材是
三藥、芹菜、秋鬼、紅喜菇
芹菜、鮮喜喜
然後前載以外的料理是
炒的之後子的料理
還有冠冬子 炸物 煎的料理
沙拉 還有捲瘦絲 花瘦絲
然後做事實的時候 大家多懂吧
就是肉類 魚類 雞蛋類
還有蘆蜊 芝皮類 多次不難用的
但是這次配客人說了
就是高湯 均不高湯 茶宇高湯之類的高湯
是都可以用的
這個高湯的部分是對日本料理很重要
因為做日本料理的時候
幾乎都是要用高湯
所以我聽到這件事就很放心的
可以做很多種料理
其實吃四十的人的規定是負責
通常落類、魚類、爐子平是真的不行
湯是蛋跟高湯是看吃的人
所以如果大家跟吃四十的人一起吃飯的話
要先確量,哪一個可以,哪一個不行
我剛剛準備的芹菜,紅喜菇秋鬼,是多有碳的
然後接下來,切三藥
這個三藥是日本的三藥,所以可以直接吃
消比制,我切好的話,先放盤子
然後再來開始,剛剛準備的三種食材的處理
每一個都要先燙
紅喜骨,芹菜四只一分鐘就可以
再來秋鬼,這個秋鬼的話比較吃
所以只兩分鐘
再來剛剛順便打開來的
植若,也要淡
它的話有石灰的味道
所以使用的之前要淡喔
那接下來準備芝麻
我想做胡麻醬
胡麻醬是對什麼用
自芹菜
芹菜的味道跟胡麻醬的味道是很搭
所以現在做的前載的一種是
合馬醬拌芹菜
合馬醬的做法是很簡單
芝麻大概抹好字或擦擋在下去
然後再一集抹一抹
信量糖的大小也要小一點的
然後大概合在一起的話
高湯再下去
這個高湯式才有高湯哦
再來把火醬油一點點下去
再拌一拌就OK了
就是這樣就OK
然後剛剛講的芹菜可以直接下去的
就是這樣第二小菜就做好了
接下來做秋鬼的料理
秋鬼的話我做簡單一點
先裝盒子然後再使用
吃五龍麵 橋麥麵的時候使用的芝
醃製
這個芝的做法是用茶油高湯
農口醬油味0
比例是811
然後煙的時間
最少要一個小時
所以要先拼起來
然後接下來做紅喜菇的小菜
它的話再用白蘿蔔泥
然後再下去層次
然後放在一起
放好的話
也放盤子
秋鬼是煙好之後再放
所以有四種錢再次
先這樣子
那接下來開始做下一個料理
這個料理的話用台灣的現菜
只有日本料理的時候最重要的東西是高湯
所以用台灣的蔬菜也可以做
有日本味道的料理
然後再自我才知道
因為我在日本的時候沒看過現菜
結果現在是中國台灣才有的蔬菜
難怪以前都沒有看過
我上回的時候第一次吃了
就很好吃 所以繼續使用
還有另外食材是黑木耳接一鍋的大小
再來使用脫皮也一樣接一鍋的大小
然後光動子裡面也想用
所以順便接下來
然後這個料理的話
用剛剛準備的三種食材
現在是先燙下去
燙完的話開始炒
這個油是戒花油 所以沒有問題
先下去的黑木耳
大概好的話再下去的現菜
炒個時候脫皮是不要下去
因為很容易上開
然後柴魚糕當下去
味道是用跑果醬油跟味檸調整
兩個調味料下去之後脫皮才可以下去
然後繼續煮一點點
這個料理是就是這樣感覺
然後再開始準備其他的料理
那準備炸肉的食材
炸至使用的炸肉食材是六種
紅蘿蔔,茄子,小玉米,南瓜,香菇,紙樹葉
每一個都切一切
炸肉準備的部分是就這樣子
還沒有開始做
再來準備煎的料理
這個料理的主角是其實嫩薑
日文料理名直接翻譯過來的話嫩薑燒
這個料理的話用三種食材
荷蘭豆、茄子、芝麻糕
茄子跟芝麻糕是比較厚
所以要好好地花刀
這個料理的三種食材也準備好了
也還沒有做
再來開始準備
關東族的食材
通常日本的關東族是一定要用天不辣
就是炸過的魚碗之類的
但是是食的話魚是不難用
還是需要炸的那個油的味道
所以我剛剛接的豆腐是炸完之後再下去
然後前面的時候我順便切的特別
那個豆腐也是炸完之後再下去
那幾乎都準備好了才開始做
先開始做藥籽的關東煮
才魚膏當多一點下去
然後坑布也下去
然後先調味一下
使用保果醬油 味凝
味凝是比醬油多一點點的
關東植的汁 加熱的時候
豆腐跟豆皮用太白粉開始炸喔
兩個都炸好之後
我在看關東植的汁的時候
溫度差不多了
所以香菇 菊落
下去開始滷味
一點點要汁
利用這個時間開始再準備砂拉
這個沙拉是客人需要吃的
所以我幫大家準備鍋具
用鍋具的話
用手接一接
這樣比較好吃
這個鍋具是
煙燭也其實可以做的
我以前在日本的時候做過好幾次
所以如果有機會的話
我再跟大家介紹一下
然後只有沙拉的話
還是要用多一點的食材
所以我再準備了小黃瓜
還有脫鴨再
還有番茄
小黃瓜切好的話
我再用鹽巴抹一抹
鹽味先滷味一下
然後再來脫鴨再跟番茄燙下去
番茄的目的是
為了拿掉它的皮
上個月的時候
我破上去過
用番茄做的更好吃的
沙拉做法的營變
如果想知道更清楚一點的話
那個影片上有細一點的說明
所以如果有興趣的話請看看喔
那沙拉的準備是先這樣子
我在開始做關東指
關東指裡面還有一定有的食材是白蘿蔔
這個白蘿蔔是先煮好的
這樣子用迷飯一起煮大概一個小時
它的中心也熟的話洗一洗
洗好之後再用柴油高湯味道淡一點的
鱼下
做法是這樣子
鱼味好的色
白蘿蔔下去
然後剛剛炸好的豆腐跟豆皮
也一起下去
再繼續鱼味一下
那我們接下來開始做
沙拉上要用的盒風醬
這次使用的調味料是鹽巴
柴油高湯
醬油
加起來之後融化一下
裡面的鹽巴融化好的話
在一家指示業
這個指示業啊
右子啊
還有
明和之類的材料有的話
比較有日本的味道哦
然後這次沒有加刺
因為番茄有酸味
所以沒有加
然後最後再加一點點橄欖油
這次回溫醬的做法是這樣子哦
然後我看到時間
從前再開始做已經過一個小時
所以前再裡面最後一個秋鬼小菜
這個拿出來,然後接下來放盤子
山藥上面一點點放梅子
再來淋下去秋鬼煙的時候使用的鹽本的汁
就先開始做了前再的部分
終於結束囉
接下來沙拉上使用的食材合在一起
然後這次剛好去了全臉的時候
有賣被逼中和葉子
這個葉子再放下去
沙拉也完成了
做到這邊就有很多花時間
官東指也只好了
所以這個也是合在一起
那官東指也終於做好了
那接下來開始做炸餘
炸的時候想要做煸麵糊肉的話
還是不行
因為煸麵糊肉的話
裡面要用雞蛋
所以這次用太白粉水炸的
那炸的部分就這樣子
這樣做嫩薑燒
我剛剛講的料理名是
日文料理名直接翻譯過來了
就是煎的料理
做這個料理的時候
大概烤好的話
鍋子裡的油要先倒
然後將你一點點下去
對它使用的調味料是味靈跟醬油
這樣直接下去
這個味道吸進去之後
裡面的汁跟食材要分開來
就是這樣子喔
那更更做好的兩種料理放盤子一下喔
這個料理也完成了
然後還有另外一個還沒有放盤子的
錢在做好治火在做的子手料理
這個也是要放盤子
今天有很多花子間
終於做好了所有的料理
它是我有一點擔心
因為只要吃這些料理的話
可能不會吃飽
所以我再開始做
只要用蔬菜做的全壽司
裡面有小黃瓜
煙滋的蘿蔔
植蔬葉
還有薑片
芝麻
甘表
這樣子
如果想要更吃到的話
很久以前我拍過
做太全
吃的這樣
全壽司的做法的營變
有時間的話請看看
花壽司做好的話
真的終於在一變一開始的時候給大家看的七道菜
全部都是做好了
結果是我自己感想
做的時候還是不容易
因為每一個料理還是都要注意細心一點做
但是相反應該是不長做的關係
所以我會熱在其中的做
真的這次我有感謝的心情
謝謝給我特別的經驗
只有這樣特別料理之後
我知道以後對自己做的料理跟想法一定有好的影響
所以有時候有時間的話
我想調整特別料理
好 那今天是差不多這樣子
這次的話 受實電的師傅
如果做40料理的話 怎麼樣
結果就是這樣子
我自己人生的其中一個小小的部分
探視對我來說,很好的經驗,記錄一下啦
如果對大家,不好看,不油漬的話,不好意思
以後的話,再撲上去,正長的在售實店做的料理方法喔
今天也謝謝,看到最後,那下次見,掰掰